Показатели компании:
Необходимо ввести:
	Название компании
	Капитализация компании
	Выручка за год
	Число акций в свободном обращении
	Чистая прибыль за год
	Дивиденды за последний год
	Стоимость активов компании

Функции:

1. Показать оценку стоимости:
	 P/E - Рыночная цена акции / Прибыль на 1 акцию(EPS)
	P/B - Рыночная стоимость компании / Балансовая стоимость компании
(Рыночная стоимость компании рассчитывается как произведение количества выпущенных акций на их текущую рыночную цену. Балансовая стоимость обычно берется из последнего годового отчета компании. Важно отметить, что P/B может быть рассчитан как для всей компании, так и для отдельных акций.)
	EPS - (Чистая прибыль - Дивиденды по привилегированным акциям) / Количество обыкновенных акций в обращении

2. Показать рентабельность:
	ROE - Чистая прибыль / Собственный капитал
	ROA - Прибыль до налогообложения(20%) / Активы
3. Показать дивидендную политику:
	Средний дивидендный доход за последнии 5 лет (нужно ввести доходы за все 5 лет)
	Див.доходность
4. Оценить компанию по показателям.

